boredom - Potser necessites un descans, abans de seguir amb la propera escena.
confussion - Mmm! S'està possant dificil... Potser hauríem de provar alguna cosa més fàcil.
enjoyment - Caram! Sembla que t'ho passes bé!! Continua treballant aixi...
flow - Ben fet!! Ho estàs fent molt bé!! Continua així...
hopefulness - Sembla que comences a estar cansat... No ho deixis ara... Tornem-ho a intentar...
puzzlement - Vinga! No és tan difícil! Donem-li una altra empenta... a veure que passa.
relaxation - Ens està anant molt bé fins ara! Anem a fer una cosa més interessant...
sadness - Suposo que no estàs d'humor... Vols continuar? ... o provar una altra cosa?